成功联系上AR小队成员 M16之后
AR小隊のメンバー　M16との通信に成功し
M4A1松了一口气
安堵するM4A1
但是之后不久
しかしその直後
M16遭到了同属于格里芬的战术人形袭击
M16は　同じグリフィン所属の戦術人形から襲撃を受ける
敌人确实不算强
確かに敵は強くない
但是它们源源不断地冒出来
しかし　絶え間なく湧いてくるとなると
你是在找那家伙的线索吧
アイツの手がかりを探ってるの
这是绝无仅有的机会
またとないチャンスよ
我不能放过
逃すわけにはいかないわ
我猜你不是来帮我的
お前は助けにきたわけじゃなさそうだが
你身为格里芬 既然要追杀铁血以外的人形
グリフィンでありながら　鉄血以外の人形を殺すのなら
至少给我个理由嘛 416
せめて理由ぐらい聞かせろよな　416
AR小队
格里芬特殊小队所属人形
这是404小队的特权
404小隊の特権よ
现在还有人在等着我回去
今は私の帰りを待っている者がいるのでな
我正准备撤退了
これから撤退するところなんだ
撤退？
真的吗
本当かしら
你的背后 不是还有个大杀器吗
背中にまだ　切り札を背負ってるじゃない
稻草人
スケアクロウ
刽子手
エクスキューショナー
猎手
ハンター
即便如此…
それでも…
演出依然要继续
ショウ・マスト・ゴー・オン
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
作战开始 13小时后
当地时间 18:00
消息02
瞭望台上三个
展望台の上に3体
门口六个
ゲートに6体
建筑内十八个
建物の中には18体
数量不是很多
数は多くない
如果数据正确 这里应该就是它们的据点了
データが正しければ　ここがヤツらの拠点らしいわね
这个数量应该能直接强攻
この数なら突入できそうです
跟大家共享一下作战计划
作戦計画をみんなに共有して
正在执行
もうやっています
蝎子 波波沙 准备手榴弹
スコーピオンさん　ペーペーシャさん　手榴弾の準備を
是
はい
尽可能多投掷爆炸物
なるべく派手に投げ込んで
我们借着爆炸掩护直接突击
私たちは　爆発にまぎれて突入します
行动
今よ
指挥官 已经破坏了标记处的节点
指揮官　マークしていたポイントを破壊しました
收到
了解
全频道通讯扫描完成
全通信チャンネルをスキャンしました
这一带的铁血已经全部离线
このあたりの鉄血は　すべて無力化されたようです
很好 无人机的补给怎么样了
よし　ドローンの補給はどうなっている
确认完毕
確認しました
补给运输将在五分钟内完成
補給の運送は5分以内に完了予定です
格琳娜 这是什么
カリーナ　何これ
咦 好奇怪
あれ　変ですね
这是收到了什么杂音吗
何か拾っちゃってるのかな
格里芬的各位到场了啊
グリフィンの皆さんやってくれましたわね
又是公开频道
また公開チャンネル
还自带BGM
しかもBGMつき
铁血头目都这么有表演欲吗
鉄血のボスはみんな芝居が好きなの
客人难得来到我的地盘
せっかくお客様が来てくれたのだから
怎么能不好好招待一下呢
おもてなしをしてあげませんとね
祝贺你们找到了我的部队
私の部隊をよく見つけましたわね
不过那只是众多补给基地之一
でもあれは数ある補給基地のひとつで
沦陷了也不痛不痒
痛くもかゆくもありませんわ
我们的部队都打进去了
我々の部隊が突入しているのに
居然没碰到像样的反击
まともな反撃ひとつしないとは
看来你也不过如此
たいしたことないんだな
害你们提心吊胆了呀
驚かせてしまいましたか
我已经做好了迎接你们的准备
お迎えの準備はきちんとすませておりますので
请好好加油吧
せいぜいがんばりなさい
为我打发一点时间
暇つぶしの余興を
铁血那边怎么都是这种让人烦的家伙
鉄血のヤツらって　どうしてこう嫌味なヤツばっかなのかしら
真想见见设计它们性格的人
性格を設定したヤツの顔が見たいわ
倒是有点奇妙的人情味
なんだか　変に人間っぽいですよね
这么大片区域不可能由一人指挥
あの広いエリアを1人で指揮できるわけがない
而且据点这么容易发现也不合理
それに　拠点がこんな簡単に見つかるなんて
它一定有什么企图
きっと何かたくらんでいるわ
第一 第二部队 慎重追击
第一　第二部隊　慎重に追え
收到 第一部队已到达目的地
ラジャー　第一部隊　目的地点に到着
开始突击
突入します
啥都没啊
何もないじゃん
那这里发送的是…
じゃあ　ここに流れていたのは…
假数据？
偽のデータ？
主人
ご主人様
难道说…
まさか…
哟 终于发现了呀
あらあら　ようやく気がついたみたいですね
但是现在还想跑…
ただ今さら逃げようたって…
未免有点太迟了
もう遅いですわ
可恶 上当了吗
クソ　はめられたのか
别打了 该撤退了
やめて　撤退するよ
快后退
下がって
必须找地方隐蔽
どこかに隠れないとまずい
快点
急いで
是
はい
就在这里迎击
ここで迎え撃つわよ
注意弹药消耗
弾薬の残りには注意して
是
はい
第二部队 汇报情况
第二部隊　状況報告
我们逃进了一栋建筑
建物の中に逃げ込みました
目前没有伤亡
損害はありません
掌握建筑内的情况
建物の状況を確認
是
はい
解析第二部队传来的数据
第二部隊からのデータを解析して
我马上做
すぐやります
只有一个出口吗
出入口が1つか
FNC和英格拉姆带傀儡守住一楼正门
FNCとイングラムは　ダミーをつれて一階正門前へ
收到
了解
英格拉姆注意弹药管理
イングラムは撃ちすぎないように
如果对方冲进来了 就用烟雾弹拖住
ヤツらが突っ込んできたら　発煙弾を食らわせてね
行了行了 我知道了
はいはい　わかりましたよ
FN49和M14从屋顶狙击敌人
FN49とM14は　屋上から敵を狙撃して
但是指挥官 外面的视野很差
でも指揮官　外は視界が悪いですよ
这种天气下 铁血也看不到远处
鉄血のヤツらも　この天候じゃ遠くは見えないわ
放心吧
安心して
只要你们在高处 就能占上风
高所にいる限り　あなたたちのほうが有利よ
好的 知道了
はい　わかりました
敌人应该不会很快攻进来
敵はすぐには攻め込めないだろうけど
但反过来她们也逃不出去
逆に彼女たちも逃げ出せない
第一部队 离开之后立刻去支援第二部队
第一部隊　そこを出たら　急いで第二部隊の支援に向かって
收到
了解です
该死 居然拿我们最弱的部队开刀
クソ　うちの一番弱い部隊を狙うなんて
对方很清楚我们的战斗力不足
こっちの戦力が少ないのをよくわかってる
这样就不得不相互支援了
お互いを支援しあわないといけないし
伪造的据点肯定不止这一处
偽の拠点はここだけじゃないはず
摆明了要和我拖时间
完全に時間稼ぎにきてるじゃない
冷静一点
まあまあ
今晚又不能睡觉了
今夜も徹夜確定か
指挥官 接下来是紧急命令
指揮官　これより緊急命令を伝える
特殊小队找到了铁血头目的位置
特殊小隊が鉄血ボスの居場所を突き止めた
因此 你的任务不再是牵制敌人
これを受け　貴官の任務を敵部隊の牽制から
更改为歼灭铁血头目 干扰者
鉄血ボス　イントゥルーダーの殲滅へ変更する
地图上已经标出了其地点与可用路径
マップに居場所と通行可能なルートをマークしておいた
请尽快击退铁血头目
一刻も早く鉄血ボスを撃退し
夺回S09地区
S09地区を奪回せよ
干得好呀 特殊小队
よくやった　特殊小隊
赶紧干掉它们 就不用加班了
早いところヤツらを潰せば　残業はなしだ
第三部队 命令变更
第三部隊　命令変更
朝着新目标全速前进
新たな目標に向かって　全速前進
收到
了解
那个 指挥官
あの　指揮官様
只派一支部队过去有点危险吧
一部隊だけを向かわせるのは危険じゃ
你说什么呢
何言ってるの
怎么可能只派一支部队
一部隊だけなわけないでしょ
不管那些剩下的据点 真的没问题吗
残りの拠点を無視して　本当に大丈夫なのでしょうか
确实 我感觉背后凉凉的
たしかに　背筋が冷たくなるな
铁血什么时候从身后冒出来都不奇怪
いつ背後から襲われてもおかしくない
我相信指挥官的判断
私は指揮官の判断を信じています
但是这样的做法确实很危险
ですがこのやりかた　危険度は高いですね
我们的目标只有一个
我々の目標はただひとつ
那就是全心全意地夺取胜利
全身全霊で勝利を勝ち取ることよ
走吧
行きましょう
AR15向其他小队共享我们的位置
AR15はほかの小隊に私たちの位置を共有して
波波沙 蝎子 打散敌方的阵型
ペーペーシャさん　スコーピオンさん　ヤツらの陣形を崩します
傀儡损坏
ダミー損壊
敌人很多 保持压制 持续开火
敵軍多数　制圧継続　撃ち続けて
之后再回收傀儡弹药
弾薬回収はあとよ
铁血的通讯集中在前方的建筑
鉄血の通信が前方の建物に集中
攻进去
突入します
铁血头目在哪里
鉄血のボスはどこに
真是精彩
お見事でしたわ
没想到你们这么快就能到这里
まさかこんなに早くここまで辿り着けるとは
干扰者
イントゥルーダー
干扰者 告诉我M16的下落
イントゥルーダー　教えなさい　M16はどこに
M4A1 击败了刽子手的格里芬人形
M4A1　エクスキューショナーを倒したグリフィン人形
AR15 击败了猎手的格里芬人形
AR15　ハンターを倒したグリフィン人形
凭什么我要把重要的情报告诉我的敌人
なんで私が大事な情報を敵であるあなたたちに教えなきゃいけないわけ
如果我这么回答 剧情就会更加戏剧性了吧
と答えたならば　よりドラマチックな展開になりますわね
我根本不知道她在哪
私は何も知りませんわ
也没有兴趣
興味もないですし
毕竟与我的任务无关
任務外のことですからね
你…
あなた…
你以为你在猎手那里找到了一名同伴
まさか　ハンターのところから仲間を1人見つけたからって
就一定能在我这找到另一名吗
私の元にもう1人がいるとでも
我很感谢你们让演出更精彩
ショーを盛り上げてくれてうれしいけど
但轮到你们退场了
このあたりで退場していただきますわ
嚣张什么
調子に乗るなよ
你的手下已经全灭 马上就轮到你这家伙
部下は全部倒した　あとはお前だけだ
这家伙？
お前？
容我重新自我介绍一下
改めて自己紹介をさせていただきますわ
我是稻草人 刽子手和猎手的上级 铁血指挥人形
私はスケアクロウ　エクスキューショナー　ハンターを統括する鉄血指揮型人形
产品编号SP914 干扰者
製造番号SP914　イントゥルーダー
既然我是指挥型 那就要用策略取胜了
指揮型であるからには策略で乗り切らせていただきますわ
第一 第二部队都在与铁血交战
第一　第二部隊とも鉄血部隊と交戦中
我已经安排了足够的兵力缠着你们的友军
あなた方の仲間には　十分な兵力をぶつけておいたから
就不用指望支援了
助けは期待しないことね
而你们 格里芬的精英人形 AR小队
そしてグリフィンのエリート人形　AR小隊
我可不会小看你们
あなた方は見くびりませんわ
你们二位 要比身边的民用人形强十倍吧
お二人は　隣にいる民生用人形の十倍は強いのでしょう
那我也会拿出相应的力量对付你们
なら　私もそれ相応の力を出しますわ
以展示我的礼仪
礼儀としましてね
伏兵？
这… 这么多？
多いな　こ…　こんなに？
来 尽情展现你们的本领吧
さあ　本領を存分に発揮してみせなさい
演出开始
開演でございます
快卧倒
伏せて
这样动不了了
これじゃ動けない
演出大厅的设计可以让每个观众席都听到声音
コンサートホールはあらゆる席に声が届くように設計されていますのよ
我利用这一点设置了机枪
それを利用して　銃を配置しているのです
你们无处可逃了
逃げ道などありませんわ
稻草人
スケアクロウ
刽子手
エクスキューショナー
猎手
ハンター
你们看 这格里芬垂死挣扎的惨状
ご覧あそばせ　グリフィンの惨めなアガキを
通讯也会被它听到
通信はアイツに拾われる
这么吵也听不清讲话
この音の中じゃ声も聞こえない
最主要的是…
なにより…
无法自由行动
身動きが取れない
那是你打的吗
あなたが撃ったの
还有一个人？
もうひとりいる？
死角…
有路线了
ルートができてる
M4 请下达指令
M4さん　指示を
没用没用没用 都是没用的
無駄無駄無駄　無駄ですのよ
你们将会在这里合唱安魂曲
あなた方はここでレクイエムを合唱するのです
M4
M4さん
咦
あら
这是…
これは…
有死角了 大家快移动
死角ができたわ　みんな移動して
好耶
やった
为什么
なぜ
故障？
怎么可能
そんなはずは
包围部队 快出击
包囲部隊　突入しなさい
太弱了太弱了
貧弱貧弱
视觉同步用起来怎么样
どうかしら　視覚同期の使い心地は
太棒了 敌人的位置清清楚楚
うん　敵の居場所が丸わかりで最高だよ
那就开始刺杀盛宴吧
では　アサシンのパーティを始めましょう
她们在夜间的射击精度 怎么可能这么高
夜間なのに　あんなに射撃精度が高いはずが
用专门的傀儡观测 同步了信息吗
専用のダミーに観測させて　中継していたのね
什么时候渗透进来的
いつの間に潜り込んだのか
难道是…
まさか…
原来你们才是诱饵
あなた方のほうがおとりだったとは
差不多要到结局了
そろそろフィナーレの時間ですわね
最后留在舞台上的会是谁呢
最後にステージに残るのはどちらかしら
不用关心我
お気遣いは無用です
我会自己拉下幕布的
幕は自分の手で　引かせていただきますわ
稻草人
スケアクロウ
刽子手
エクスキューショナー
猎手
ハンター
听到我的歌声了吗
聞こえますか　私の歌声が
向两侧展开 拉扯出死角
左右に展開　死角を作って
这个距离下 那么小的口径没用
この距離でその口径では無駄ですわ
那就该落幕了
では幕を降ろしましょうか
不好意思 落幕的工作归我了
悪いな　幕引きは私の役目だ
M16姐
M16姉さん
别大意
気を抜くな
目标倒下
ターゲットダウン
铁血的策略也不过如此
鉄血の策略って　所詮はこの程度か
真是的
まったく
居然利用第三部队引出铁血的主力
第三部隊を使って鉄血の主力を引きつけるなんて
这也太冒险了
冒険しすぎです
不过嘛
まあ　でもさ
最后还是皆大欢喜了
結局　一番いいとこはもってかれたし
果然我还是比不过人类的狡诈呀
やれやれ　やはり人間の狡猾さにはかなわないものですわね
不打算反抗一下吗 干扰者
アガいたりしないの　イントゥルーダー
一切都是按照我的剧本走的
すべてはシナリオどおりに進んでいますもの
就算我的结局变了 也无所谓了
私の結末ぐらい変わっても　平気ですわ
唯一遗憾的是…
唯一残念なのは…
不能用这具身体为她们献上一场精彩落幕了
この体で彼女たちに素敵なフィナーレをお届けできなかったことかしら
欢乐时光总是短暂
楽しい時間はあっという間ですね
对你来说 这是愉快的结局吗
この結末が楽しいものだったっていうの
这就是视角的不同吧 M4A1
見方の違いというものね　M4A1
我和你们一样 都只是舞台上的一员
あなた方と同じく　私もステージ上の一員として
上演着打发时间的剧本罢了
暇つぶしの芝居を打ってただけですわ
我已经完成了自己的戏份
そして無事その役目を終えた
这难道不算快乐吗
これって楽しいことじゃないかしら
现在已经足够了
今は　これで十分なんですの
真正的剧目 马上就要上演了
本当の演目が　まもなく開演されますわ
真正的剧目？
本当の演目？
故事的最后 就该留下一点悬念
物語は　少しなぞが残るぐらいがちょうどいいのです
目标停止活动
ターゲット　機能停止
知道了
わかった
作战结束
作戦終了
收到
了解
结束了啊
終わりましたね
M16
这个人就是M16吗
この人がM16さんですか
你们好
よろしく
你是怎么做到不被发现的
どうやって気配を感じさせずに潜伏してたんだ
喂喂 发现这个铁血头目的可是我啊
おいおい　この鉄血ボスを発見したのは私だぜ
我可没有消极怠工啊
今までサボってたわけじゃないんだから
为什么一开始不跟我们会合
どうして最初から合流しなかった
那是因为啊 不管怎么说都找不到这家伙的破绽
そりゃあさ　なんだかんだ言ってコイツも隙を見せなかったし
我想着你们肯定能察觉到的
まあ　お前たちなら察してくれると思ってさ
M16
你回来了呀
帰ってきてたんだ
这样就人齐了
これで全員そろったな
有伙伴真是好呀
やっぱ仲間っていいな
M4？
好痛啊 干嘛打我
いてえ　なんでぶつんだよ
我都已经满身是伤了
ただでさえ満身創痍なのに
要是打死了怎么办
死んだらどうしてくれんだ
死掉了正好
死ねばいいんです
也不需要重新安装备份了
バックアップデータの再インストールも必要ない
直接回炉重造
直接鋳潰して
把记忆重置了就好
メモリーをリセットすればいいんですよ
你知道我有多担心吗
どれだけ心配したと
饶了我吧
勘弁してくれよ
我好不容易才回来的
やっと帰ってこれたんだから
至少让我看看你的笑容吧
笑顔一つぐらい　見せてくれたっていいじゃないか
好啦好啦
はいはい
告诉我通讯码
通信コードを教えてくれ
我有情况要向指挥官直接汇报
指揮官に直接報告することがある
那个…
あの…
行吧 真拿你没办法
やれやれ　しょうがないな
我回来了 M4
ただいま　M4
欢迎回来
おかえりなさい
明ける岸辺に灯る
黎明的岸边
斑ら柄その瞳は
斑纹之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告别了怎样的昨天呢
声を潜めて
压低声音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目标转瞬即逝  该瞄准哪里
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦胧的星空  如同我们的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
无声的世界
束の間のサレンダー
瞬间的屈服
矛盾が始まった
矛盾已经开始
宇宙に一つ、撃った
向着天空击发
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什么」
眩しすぎる Night Eyes
过于闪耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟会看到什么
名も無き Shooting Star 嗚呼
那颗无名流星
どんな未来　弧を描く地平線
无论未来如何  划出弧线落入地平
殴り描いた地図の上
在凌乱画出的地图之上
君は Where are you?
你会在哪里？
楽園など無いけど
虽然找不到乐园
まだ此処に居る意味がある
但留守这里依然有意义
Meet me at the HORIZON
第8话 火种01
第8話　火種01